Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·281 | Jared Carthalion, True Heir | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent becomes the monarch. You can't become the monarch this turn.\nIf damage would be dealt to Jared Carthalion while you're the monarch, prevent that damage and put that many +1/+1 counters on it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标对手成为君主。本回合中，你不能成为君主。 如果贾瑞卡萨隆于你是君主时将受到伤害，则防止该伤害，并在其上放置等量的+1/+1指示物。

# CMR·281 | Jared Carthalion, True Heir | Flavor Text
source: &quot;I'm here for what's mine.&quot;
zh_hans: 「我为拿回属于我的东西而来。」

# CMR·282 | Juri, Master of the Revue | Card Name
source: Juri, Master of the Revue
zh_hans: 剧团业主裘里

# CMR·282 | Juri, Master of the Revue | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you sacrifice a permanent, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nWhen Juri dies, it deals damage equal to its power to any target.
zh_hans: 每当你牺牲一个永久物时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 当裘里死去时，它对任意一个目标造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# CMR·282 | Juri, Master of the Revue | Flavor Text
source: &quot;What a show! We're going to make a killing tonight.&quot;
zh_hans: 「节目真精彩！今晚一定赚到爆！」

# CMR·283 | Kangee, Sky Warden | Card Name
source: Kangee, Sky Warden
zh_hans: 护天坎鴶

# CMR·283 | Kangee, Sky Warden | Card Text | Paragraphs
source: Flying, vigilance\nWhenever CARDNAME attacks, attacking creatures with flying get +2/+0 until end of turn.\nWhenever Kangee blocks, blocking creatures with flying get +0/+2 until end of turn.
zh_hans: 飞行，警戒 每当CARDNAME攻击时，进行攻击且具飞行异能的生物得+2/+0直到回合结束。 每当坎鴶阻挡时，进行阻挡且具飞行异能的生物得+0/+2直到回合结束。

# CMR·283 | Kangee, Sky Warden | Flavor Text
source: &quot;Let their horrors and machines come. We will meet them blow for blow.&quot;
zh_hans: 「让他们的惊惧兽和机械过来。我们一报还一报。」

# CMR·284 | Kwain, Itinerant Meddler | Card Name
source: Kwain, Itinerant Meddler
zh_hans: 漫游捣乱者快隐

# CMR·284 | Kwain, Itinerant Meddler | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Each player may draw a card, then each player who drew a card this way gains 1 life.
zh_hans: {T}：每位牌手各可以抓一张牌，然后每位以此法抓牌的牌手各获得1点生命。

# CMR·284 | Kwain, Itinerant Meddler | Flavor Text
source: &quot;Why so slow, why so slow? Hurry up! You never know what you'll find.&quot;
zh_hans: 「怎么这么慢，怎么这么慢？快跟上！你绝对想不到会有什么发现。」

# CMR·285 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Card Name
source: Lathiel, the Bounteous Dawn
zh_hans: 丰饶曙光拉狄雷

# CMR·285 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink\nAt the beginning of each end step, if you gained life this turn, distribute up to that many +1/+1 counters among any number of other target creatures.
zh_hans: 系命 在每个结束步骤开始时，若你本回合中获得过生命，则将至多等量之+1/+1指示物分配给任意数量的其他目标生物。

# CMR·285 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Flavor Text
source: Weeping, the hunter cast aside her bow, struck by the majesty of the creature before her.
zh_hans: 眼前生物的尊贵气质让猎手深受触动，她热泪盈眶地放下手中弓箭。

# CMR·286 | Liesa, Shroud of Dusk | Card Name
source: Liesa, Shroud of Dusk
zh_hans: 薄暮之帷莉艾莎

# CMR·286 | Liesa, Shroud of Dusk | Card Text | Paragraphs
source: Rather than pay {2} for each previous time you've cast this spell from the command zone this game, pay 2 life that many times.\nFlying, lifelink\nWhenever a player casts a spell, they lose 2 life.
zh_hans: 对此咒语而言，你不是支付等同于你本盘游戏中此前从统帅区施放过它之次数的{2}，而是支付该次数的2点生命。 飞行，系命 每当任一牌手施放咒语时，其失去2点生命。

# CMR·287 | Nevinyrral, Urborg Tyrant | Card Name
source: Nevinyrral, Urborg Tyrant
zh_hans: 乌尔博格暴君妮维亚洛

# CMR·287 | Nevinyrral, Urborg Tyrant | Card Text | Paragraphs
source: Hexproof from artifacts, creatures, and enchantments\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create a tapped 2/2 black Zombie creature token for each creature that died this turn.\nWhen Nevinyrral dies, you may pay {1}. When you do, destroy all artifacts, creatures, and enchantments.
zh_hans: 反神器辟邪，反生物辟邪，反结界辟邪 当CARDNAME进战场时，本回合中每有一个生物死去，便派出一个已横置的2/2黑色灵俑衍生生物。 当妮维亚洛死去时，你可以支付{1}。当你如此作时，消灭所有神器，生物和结界。

# CMR·288 | Nymris, Oona's Trickster | Card Name
source: Nymris, Oona's Trickster
zh_hans: 欧娜诈术师尼黎斯

# CMR·288 | Nymris, Oona's Trickster | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhenever you cast your first spell during each opponent's turn, look at the top two cards of your library. Put one of those cards into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 闪现 飞行 每当你施放每个对手回合中你的第一个咒语时，检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置于你手上，另一张则置入你的坟墓场。

# CMR·288 | Nymris, Oona's Trickster | Flavor Text
source: Mischief is its own reward.
zh_hans: 作弄本身便是回报。

# CMR·289 | Obeka, Brute Chronologist | Card Name
source: Obeka, Brute Chronologist
zh_hans: 蛮野时代学者欧蓓卡

# CMR·289 | Obeka, Brute Chronologist | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: The player whose turn it is may end the turn. (Exile all spells and abilities from the stack. The player whose turn it is discards down to their maximum hand size. Damage wears off, and &quot;this turn&quot; and &quot;until end of turn&quot; effects end.)
zh_hans: {T}：轮到此回合的牌手可以结束本回合。（放逐堆叠上的所有咒语和异能。轮到此回合的牌手将手牌弃至其手牌上限。生物上的伤害消失，并且注记着「本回合」与「直到回合结束」的效应均结束。）

# CMR·289 | Obeka, Brute Chronologist | Flavor Text
source: &quot;I'm bored with now.&quot;
zh_hans: 「我对此刻感到厌倦。」

# CMR·290 | Reyav, Master Smith | Card Name
source: Reyav, Master Smith
zh_hans: 铸匠大师雷雅夫

# CMR·290 | Reyav, Master Smith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control that's enchanted or equipped attacks, that creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控且已结附灵气或已佩带武具的生物攻击时，该生物获得连击异能直到回合结束。

# CMR·290 | Reyav, Master Smith | Flavor Text
source: &quot;There's always room for improvement.&quot;
zh_hans: 「总是会有改进空间。」

# CMR·291 | Thalisse, Reverent Medium | Card Name
source: Thalisse, Reverent Medium
zh_hans: 虔诚灵媒撒莉兹

# CMR·291 | Thalisse, Reverent Medium | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each end step, create X 1/1 white Spirit creature tokens with flying, where X is the number of tokens you created this turn.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，派出X个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物，X为你本回合中派出过的衍生物数量。

# CMR·291 | Thalisse, Reverent Medium | Flavor Text
source: She hears every voice from the swirling, whispering mist and swears to tell their stories.
zh_hans: 她能听见幽语迷雾中每个盘桓声音，立誓要诉尽其间故事。

# CMR·292 | Tuya Bearclaw | Card Name
source: Tuya Bearclaw
zh_hans: 熊爪图雅

# CMR·292 | Tuya Bearclaw | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +X/+X until end of turn, where X is the greatest power among other creatures you control.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它得+X/+X直到回合结束，X为由你操控之其他生物中力量最大者的数值。

# CMR·292 | Tuya Bearclaw | Flavor Text
source: &quot;Send in your cavalry! Diaglu loves horsemeat.&quot;
zh_hans: 「派你的骑兵过来！笛亚古爱吃马肉。」

# CMR·293 | Yurlok of Scorch Thrash | Card Name
source: Yurlok of Scorch Thrash
zh_hans: 焰击族的尤洛克

# CMR·293 | Yurlok of Scorch Thrash | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nA player losing unspent mana causes that player to lose that much life.\n{1}, {T}: Each player adds {B}{R}{G}.
zh_hans: 警戒 牌手失去未用尽的法术力会使其失去等量的生命。 {1}，{T}：每位牌手各加{B}{R}{G}。

# CMR·293 | Yurlok of Scorch Thrash | Flavor Text
source: The gifts of Jund never come without a price.
zh_hans: 勇得的赋礼总会需要付出点代价。

# CMR·294 | Zara, Renegade Recruiter | Card Name
source: Zara, Renegade Recruiter
zh_hans: 乱匠征兵员札拉

# CMR·294 | Zara, Renegade Recruiter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, look at defending player's hand. You may put a creature card from it onto the battlefield under your control tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Return that creature to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，检视防御牌手的手牌。你可以将其中的一张生物牌在你的操控下横置放进战场，且正向该牌手或任一由其操控的鹏洛客进行攻击。在下一个结束步骤开始时，将该生物移回其拥有者手上。

# CMR·295 | Amorphous Axe | Card Name
source: Amorphous Axe
zh_hans: 幻形斧

# CMR·295 | Amorphous Axe | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+0 and is every creature type.\nEquip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0且是所有生物类别。 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·295 | Amorphous Axe | Flavor Text
source: A weapon forged for every hand.
zh_hans: 一柄为所有人铸造的武器。

# CMR·296 | Angelic Armaments | Card Name
source: Angelic Armaments
zh_hans: 天使战具

# CMR·296 | Angelic Armaments | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+2, has flying, and is a white Angel in addition to its other colors and types.\nEquip {4} ({4}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2，具有飞行异能，且额外具有白色此颜色与天使此类别。 佩带{4}（{4}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·296 | Angelic Armaments | Flavor Text
source: Forged in dark hours from the flame that would not die.
zh_hans: 在黑暗时刻以不灭火焰锻造而成。

# CMR·297 | Arcane Signet | Card Name
source: Arcane Signet
zh_hans: 秘法印记

# CMR·297 | Arcane Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# CMR·297 | Arcane Signet | Flavor Text
source: It started as a mere drop of water. The Magic Mirror crystallized it into much more.
zh_hans: 它起初就只是水滴。魔法明镜将之晶化为更有用的事物。

# CMR·298 | Armillary Sphere | Card Name
source: Armillary Sphere
zh_hans: 浑天仪

# CMR·298 | Armillary Sphere | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·298 | Armillary Sphere | Flavor Text
source: The mysterious purpose of two of the rings had eluded Esper mages—until now.
zh_hans: 那两环的神秘效能始终困扰着艾斯波法师～直到现在为止。

# CMR·299 | Armory of Iroas | Card Name
source: Armory of Iroas
zh_hans: 伊洛安斯的兵械

# CMR·299 | Armory of Iroas | Card Text | Paragraphs
source: Whenever equipped creature attacks, put a +1/+1 counter on it.\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·299 | Armory of Iroas | Flavor Text
source: Each weapon is as unique as the champion who carried it to battle.
zh_hans: 每一件武器都跟带它们上战场的战士同样独一无二。

# CMR·300 | Bladegriff Prototype | Card Name
source: Bladegriff Prototype
zh_hans: 剑鹫原型

# CMR·300 | Bladegriff Prototype | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, destroy target nonland permanent of that player's choice that one of your opponents controls.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手选择目标非地永久物，且其操控者须为你的对手之一。消灭该永久物。

# CMR·300 | Bladegriff Prototype | Flavor Text
source: The new model has improved aerodynamics but introduced a few glitches in the targeting system.
zh_hans: 新款在空气动力学表现较佳，但瞄准系统方面出现一些小问题。

# CMR·301 | Brass Herald | Card Name
source: Brass Herald
zh_hans: 黄铜传令使

# CMR·301 | Brass Herald | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, reveal the top four cards of your library. Put all creature cards of the chosen type revealed this way into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.\nCreatures of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。 当CARDNAME进战场时，展示你牌库顶的四张牌。将所有以此法展示的该类别生物牌置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。 该类别生物得+1/+1。

# CMR·302 | Burnished Hart | Card Name
source: Burnished Hart
zh_hans: 光洁雄鹿

# CMR·302 | Burnished Hart | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: {3}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·302 | Burnished Hart | Flavor Text
source: Forged by divine hands to wander mortal realms.
zh_hans: 由神明之手铸造，在凡人领域游荡。

# CMR·303 | Charcoal Diamond | Card Name
source: Charcoal Diamond
zh_hans: 炭黑钻石

# CMR·303 | Charcoal Diamond | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {B}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{B}。

# CMR·303 | Charcoal Diamond | Flavor Text
source: The essence of night to harden the soul.
zh_hans: 用于锤炼灵魂的黯夜结晶。

# CMR·304 | Codex Shredder | Card Name
source: Codex Shredder
zh_hans: 纸本搅碎器

# CMR·304 | Codex Shredder | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Target player mills a card. (They put the top card of their library into their graveyard.)\n{5}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {T}：目标牌手磨一张牌。（他将其牌库顶的牌置入其坟墓场。） {5}，{T}，牺牲CARDNAME：将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# CMR·305 | Commander's Plate | Card Name
source: Commander's Plate
zh_hans: 指挥官板甲

# CMR·305 | Commander's Plate | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+3 and has protection from each color that's not in your commander's color identity.\nEquip commander {3}\nEquip {5}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+3且具有「保护～反你指挥官标识色以外的各颜色」。 佩带指挥官{3} 佩带{5}

# CMR·305 | Commander's Plate | Flavor Text
source: Not all beautiful things are fragile.
zh_hans: 并非所有美丽的东西都脆弱。

# CMR·306 | Commander's Sphere | Card Name
source: Commander's Sphere
zh_hans: 指挥官法球

# CMR·306 | Commander's Sphere | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.\nSacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。 牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# CMR·306 | Commander's Sphere | Flavor Text
source: It harmonizes with the essence of its master.
zh_hans: 它能与主人的精华同调。

# CMR·307 | Dreamstone Hedron | Card Name
source: Dreamstone Hedron
zh_hans: 梦想晶石

# CMR·307 | Dreamstone Hedron | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}{C}{C}.\n{3}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw three cards.
zh_hans: {T}：加{C}{C}{C}。 {3}，{T}，牺牲CARDNAME：抓三张牌。

# CMR·307 | Dreamstone Hedron | Flavor Text
source: Only the Eldrazi mind thinks in the warped paths required to open the hedrons and tap the power within.
zh_hans: 只有透过奥札奇心灵的歪曲思考路径，才能敲开晶石来汲取其间力量。

# CMR·308 | Filigree Familiar | Card Name
source: Filigree Familiar
zh_hans: 丝金佣兽

# CMR·308 | Filigree Familiar | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 2 life.\nWhen CARDNAME dies, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得2点生命。 当CARDNAME死去时，抓一张牌。

# CMR·308 | Filigree Familiar | Flavor Text
source: &quot;It's the must-have gift for everyone on your list. Get one for yourself, too!&quot;\n—Chammi, curio vendor
zh_hans: 「您该为要送礼的人都买一个。您自己也来一个吧！」 ～古物贩商恰米

# CMR·309 | Fire Diamond | Card Name
source: Fire Diamond
zh_hans: 焰红钻石

# CMR·309 | Fire Diamond | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {R}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}。

# CMR·309 | Fire Diamond | Flavor Text
source: The essence of flame to stoke the spirit.
zh_hans: 用于激发热情的火焰结晶。

# CMR·310 | Foundry Inspector | Card Name
source: Foundry Inspector
zh_hans: 铸造厂监工

# CMR·310 | Foundry Inspector | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的神器咒语减少{1}来施放。

# CMR·310 | Foundry Inspector | Flavor Text
source: Automaton inspectors ensure that the Consulate's stringent standards for mass production are upheld.
zh_hans: 执政院为大量生产制定了苛刻标准，自动机械监工确保此标准得以严格执行。

# CMR·311 | Golem Artisan | Card Name
source: Golem Artisan
zh_hans: 魔像工匠

# CMR·311 | Golem Artisan | Card Text | Paragraphs
source: {2}: Target artifact creature gets +1/+1 until end of turn.\n{2}: Target artifact creature gains your choice of flying, trample, or haste until end of turn.
zh_hans: {2}：目标神器生物得+1/+1直到回合结束。 {2}：选择飞行，践踏或敏捷。目标神器生物获得该异能直到回合结束。

# CMR·311 | Golem Artisan | Flavor Text
source: Better living through metallurgy.
zh_hans: 藉由冶金改善生活。

# CMR·312 | Grafted Wargear | Card Name
source: Grafted Wargear
zh_hans: 植髓战甲

# CMR·312 | Grafted Wargear | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+2.\nWhenever CARDNAME becomes unattached from a permanent, sacrifice that permanent.\nEquip {0} ({0}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+2。 每当CARDNAME从任一永久物上卸装时，牺牲该永久物。 佩带{0}（{0}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·313 | Haunted Cloak | Card Name
source: Haunted Cloak
zh_hans: 遭祟斗篷

# CMR·313 | Haunted Cloak | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has vigilance, trample, and haste.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有警戒，践踏与敏捷异能。 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·313 | Haunted Cloak | Flavor Text
source: Bear the weight of so many spirits and you'll surrender civility and restraint to savagery and instinct.
zh_hans: 倘若承载过多灵魂，你就会舍却教养与克制，放纵野性与本能。

# CMR·314 | Hero's Blade | Card Name
source: Hero's Blade
zh_hans: 英雄宝刃

# CMR·314 | Hero's Blade | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+2.\nWhenever a legendary creature enters the battlefield under your control, you may attach CARDNAME to it.\nEquip {4} ({4}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+2。 每当一个传奇生物在你的操控下进战场时，你可以将CARDNAME装备于其上。 佩带{4}（{4}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·315 | Horizon Stone | Card Name
source: Horizon Stone
zh_hans: 彼方石

# CMR·315 | Horizon Stone | Card Text | Paragraph 1
source: If you would lose unspent mana, that mana becomes colorless instead.
zh_hans: 如果你将失去未用尽的法术力，则改为这些法术力成为无色。

# CMR·315 | Horizon Stone | Flavor Text
source: Kruphix once dreamed that he traveled beyond the edge of the world to an unfamiliar land. Curious, he picked up a rock, and awoke to find it had followed him from the dream into reality.
zh_hans: 克罗芬斯曾梦见自己穿越世界边境，来到一片陌生大陆。他出于好奇捡起了一块石头，醒来之后却发现这石头随他从梦境来到了现实。

# CMR·316 | Howling Golem | Card Name
source: Howling Golem
zh_hans: 嚎叫魔像

# CMR·316 | Howling Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, each player draws a card.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击或阻挡时，每位牌手各抓一张牌。

# CMR·316 | Howling Golem | Flavor Text
source: It wails of buried riches and the souls lost seeking them.
zh_hans: 它为埋葬的财富与寻宝丧命的灵魂哀嚎。

# CMR·317 | Ingenuity Engine | Card Name
source: Ingenuity Engine
zh_hans: 精妙引擎

# CMR·317 | Ingenuity Engine | Card Text | Paragraphs
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)\n{1}, {T}, Sacrifice an artifact: Return target artifact you control to its owner's hand.
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。） {1}，{T}，牺牲一个神器：将目标由你操控的神器移回其拥有者手上。

# CMR·318 | Jalum Tome | Card Name
source: Jalum Tome
zh_hans: 贾伦的钜著

# CMR·318 | Jalum Tome | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# CMR·318 | Jalum Tome | Flavor Text
source: Most books simply deliver knowledge. This one expects some in return.
zh_hans: 大部分的书只是传达知识，但这一本还期待些回馈。

# CMR·319 | Jeweled Lotus | Card Name
source: Jeweled Lotus
zh_hans: 珠光莲花

# CMR·319 | Jeweled Lotus | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Add three mana of any one color. Spend this mana only to cast your commander.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：加三点任意颜色的单色法术力。此法术力只能用来施放你的指挥官。

# CMR·319 | Jeweled Lotus | Flavor Text
source: &quot;I've seen my share of baubles, minister. Whatever ostentatious bit of glitter you have there won't convince me to ... Oh my.&quot;\n—Emperor Ayrelion
zh_hans: 「我已经见过我的那份饰品了，大臣。你不管再拿出怎样的奢华珠宝，都不会让我. . .哦，我的天。」 ～艾睿黎皇帝

# CMR·320 | Loreseeker's Stone | Card Name
source: Loreseeker's Stone
zh_hans: 觅智者灵石

# CMR·320 | Loreseeker's Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Draw three cards. This ability costs {1} more to activate for each card in your hand.
zh_hans: {3}，{T}：抓三张牌。你每有一张手牌，此异能便增加{1}来起动。

# CMR·320 | Loreseeker's Stone | Flavor Text
source: Mages come from far and wide to bathe in its wisdom.
zh_hans: 各处法师不远万里前来，只为亲沐其智慧光芒。

# CMR·321 | Lumengrid Gargoyle | Card Name
source: Lumengrid Gargoyle
zh_hans: 博识都石像鬼

# CMR·321 | Lumengrid Gargoyle | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CMR·321 | Lumengrid Gargoyle | Flavor Text
source: &quot;Anything that watches without sleep and fights without fear is a valuable ally against the Phyrexians.&quot;\n—Kara Vrist, Neurok agent
zh_hans: 「能够不息守夜、无畏作战者，就是对抗非瑞克西亚人之珍贵伙伴。」 ～纽若克密探凯拉黎

# CMR·322 | Maelstrom Colossus | Card Name
source: Maelstrom Colossus
zh_hans: 涡心巨像

# CMR·322 | Maelstrom Colossus | Card Text | Paragraph 1
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# CMR·322 | Maelstrom Colossus | Flavor Text
source: &quot;Nothing of the Maelstrom is quiet or easy.&quot;\n—Ajani Goldmane
zh_hans: 「涡心出来的东西既不安静又难对付。」 ～金鬃阿耶尼

# CMR·323 | Marble Diamond | Card Name
source: Marble Diamond
zh_hans: 乳白钻石

# CMR·323 | Marble Diamond | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {W}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{W}。

# CMR·323 | Marble Diamond | Flavor Text
source: The essence of sunlight to brighten the way.
zh_hans: 用于照亮道路的阳光结晶。

# CMR·324 | Mask of Memory | Card Name
source: Mask of Memory
zh_hans: 记忆面具

# CMR·324 | Mask of Memory | Card Text | Paragraphs
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, you may draw two cards. If you do, discard a card.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓两张牌。若你如此作，则弃一张牌。 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·325 | Meteor Golem | Card Name
source: Meteor Golem
zh_hans: 陨石魔像

# CMR·325 | Meteor Golem | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target nonland permanent an opponent controls.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭目标由对手操控的非地永久物。

# CMR·325 | Meteor Golem | Flavor Text
source: The impact sent the soldiers scattering—then something came out of the crater.
zh_hans: 冲击将士兵四散震飞～随后坑中有人影起身。

# CMR·326 | Mindless Automaton | Card Name
source: Mindless Automaton
zh_hans: 天兵机械兽

# CMR·326 | Mindless Automaton | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.\n{1}, Discard a card: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nRemove two +1/+1 counters from CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。 {1}，弃一张牌：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 从CARDNAME上移去两个+1/+1指示物：抓一张牌。

# CMR·327 | Moss Diamond | Card Name
source: Moss Diamond
zh_hans: 苔绿钻石

# CMR·327 | Moss Diamond | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {G}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}。

# CMR·327 | Moss Diamond | Flavor Text
source: The essence of life to heal the world.
zh_hans: 用于治愈世界的生命结晶。

# CMR·328 | Nevinyrral's Disk | Card Name
source: Nevinyrral's Disk
zh_hans: 妮维亚洛之碟

# CMR·328 | Nevinyrral's Disk | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{1}, {T}: Destroy all artifacts, creatures, and enchantments.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {1}，{T}：消灭所有神器，生物和结界。

# CMR·328 | Nevinyrral's Disk | Flavor Text
source: Nevinyrral's final act of spite was to make sure all of his magic was destroyed along with him.
zh_hans: 妮维亚洛临终的泄愤之举，仅为确保能带着毕生魔法心血一起消亡。

# CMR·329 | Pennon Blade | Card Name
source: Pennon Blade
zh_hans: 旗帜刃

# CMR·329 | Pennon Blade | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1 for each creature you control.\nEquip {4} ({4}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 你每操控一个生物，佩带此武具的生物便得+1/+1。 佩带{4}（{4}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·329 | Pennon Blade | Flavor Text
source: Draped with the pennon of a fallen outpost, the sword came to symbolize the peoples of Zendikar becoming one.
zh_hans: 此剑饰以陷落的哨站旗帜，象征赞迪卡人民齐心合力。

# CMR·330 | Perilous Myr | Card Name
source: Perilous Myr
zh_hans: 险恶秘耳
